
1.需要新增的功能
能够自定义新增或删除奖项，
奖项内容需要包括。奖项名称(自定义，比如一等奖，二等奖，三等奖)，奖品内容（自定义，600块，1000块，iphone手机等），奖品数量（用户自定义填写，只能是数字），单次抽选用户数量(用户自定义填写，只能是数字)，这四个参数都是必填项，可能后续考虑加奖品默认图片或者自定义上传奖品图片
奖项的内容是可以编辑的，但是只可以+或-奖品数量或用户数量，也可以手动填，不允许修改奖项名称和奖品内容，但是可以删除该奖项

2.因为相当于这种加了奖项的是特殊抽奖了，之前那个是没有写奖项的，每次只抽一个用户，抽奖的用户没有绑定某个奖项名称和奖项内容，所以你需要好好改改，现在加了这个之后，抽奖的用户需要绑定某个奖项名称和奖项内容，要在抽奖结果记录中体现出来

3.这次改造，还要注意的是，如果用户没有选择抽奖的奖项或者奖项剩余数量为0，或者用户数量为0，都无法进行开始抽奖。抽奖页面右侧,当刚进入页面时候，应该看到奖项列表，每个奖项的名称，奖品内容，奖品数量，单次抽选用户数量，以及当前还剩多少个名额，每个奖项内容为一个模块，用户点击之后则选中了该奖项之后，会有一个被选中的样式（你自己弄得好看一些，明显一些），然后该奖项有剩余名额，而且还有员工的话，就可以点击抽奖。当用户鼠标从奖品列表移开之后，如果用户选择了奖品，会有一个页面覆盖掉这个奖品列表，显示当前奖品的一些信息要平滑的过渡



4.还需要做一个统计页面，统计本次一共抽了多少个奖，再分开统计每个奖抽了多少个，抽中老板次数，抽中了哪些人，奖项名称，奖品内容，抽中时间

5.为了提高容错率，我希望能够增加一个功能撤销上一次抽奖记录，用户可以在抽奖过程中，通过点击撤销按钮，撤销上一次的抽奖记录，同时也撤销了该次抽奖的所有用户绑定的奖项名称和奖项内容，将用户和奖品都归还回去


考虑加上操作记录，比如导入了一些员工xxxxxx,xxx等，新增了一个员工，xxx，删除了一个员工xxxx，新增了奖品xxx,删除了奖品xxx,修改了奖品数量，由xxxx,修改为yyyy


用户名称能够0.5秒缓慢从左到右显示出来,而不是突然蹦出来,比如抽5个或者10个人,先从第一个人开始显示，然后慢慢显示下一个人，这样用户能有一点期待的感觉,比一次性展示完会好一些